Adjunto los comentarios/posibles ideas:

- No se si saben hacer PR, si no podriamos añadir este enlace que esta muy bien explicado en la tarea: https://www.freecodecamp.org/espanol/news/como-hacer-tu-primer-pull-request-en-github/

- A parte de modificar cada uno de los ejemplos pediría que añadiesen un main que los pruebe y que demuestre que funcionan, asi podemos probar que estan bien..

- Unas tonterias que he visto:

1) En el apartado 5 la referencia "Creating a Custom Annotation in Java" me devuelve not found en Github.
2) En el apartado 8 esta escrito "lemguaje". También en las referencias aparece un "+" después de la última.
3) En el apartado 9 de mixins sobra una s en "en una misma clases".

- Se podría añadir otro tema más con la programación asíncrona en C++?: https://en.cppreference.com/w/cpp/thread/async

- Una duda, en el repo cuando se hace el fork hay una rama "temas", esa no habría que usarla, verdad? solo la carpeta "temas".


